1. Убедись что на компьютере установлена LTS-версия Node.js.
   [Скачай и установи](https://nodejs.org/en/) её если необходимо.
2. Склонируй этот репозиторий.
3. Измени имя папки с `parcel-project-template` на имя своего проекта.
4. Создай новый пустой репозиторий на GitHub.
5. Открой проект в VSCode, запусти терминал и свяжи проект с GitHub-репозиторием
   [по инструкции](https://docs.github.com/en/get-started/getting-started-with-git/managing-remote-repositories#changing-a-remote-repositorys-url).
6. Установи зависимости проекта в терминале командой `npm install` .
7. Запусти режим разработки, выполнив команду `npm start`.
8. Перейди в браузере по адресу [http://localhost:1234](http://localhost:1234).
   Эта страница будет автоматически перезагружаться после сохранения изменений в
   файлах проекта.

## Файлы и папки

- Все паршалы файлов стилей должны лежать в папке `src/sass` и импортироваться в
  файлы стилей страниц. Например, для `index.html` файл стилей называется
  `index.scss`.
- Изображения добавляй в папку `src/images`. Сборщик оптимизирует их, но только
  при деплое продакшн версии проекта. Все это происходит в облаке, чтобы не
  нагружать твой компьютер, так как на слабых машинах это может занять много
  времени.
